---
id: master_rag_01137
title: "חוצה עכשיו מי שלא מיומן בזה שיעשה את זה בדלתיים סגורות כלומר בנו לבן עצמו אפשר ג"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "חוצה עכשיו מי שלא מיומן בזה שיעשה את זה בדלתיים סגורות כלומר בנו לבן עצמו אפשר גם להתחיל לתרגל בלי להוציא מילים מהפהלכתוב את זה לעצמי לעשות לעצמי איזשהולשבת במקום להגיד אם הייתי..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# חוצה עכשיו מי שלא מיומן בזה שיעשה את זה בדלתיים סגורות כלומר בנו לבן עצמו אפשר ג

## תנועה/יישום:

- חוצה עכשיו מי שלא מיומן בזה שיעשה את זה בדלתיים סגורות כלומר בנו לבן עצמו אפשר גם להתחיל לתרגל בלי להוציא מילים מהפהלכתוב את זה לעצמי לעשות לעצמי איזשהולשבת במקום להגיד אם הייתי באמת פשוטה ויותר מד...



---
